Itulah alasan di
balik semua ini.
Lihat, lihat bagaimana
pengemudinya tertidur.
Apa pun bisa saja terjadi.
Dengar, perhatikan
tanda-tanda di atas.
Anda harus menghormati orang
yang lebih tua, hormati mereka.
Jangan abaikan mereka seperti ini.
Jika tidak, kejadian tak
terduga bisa saja terjadi.
Aku peringatkan kalian
semua, jangan datang padaku
nanti dan bilang aku tidak
memperingatkan kalian.
Nenek, apa yang mengganggumu?
Apa salahnya pergi ke desa?
Itu ide yang bagus.
Gadis-gadis modern saat
ini tidak suka pergi ke desa.
Menantu perempuan kami sendiri
ingin mengadakan
baby shower di sana.
Ini bukan tentang
pergi ke desa, Pammy.
Ini tentang melakukan
sesuatu sesuai keinginannya.
Saya masih hidup.
Saya belum mati.
Seseorang harus bertanya padaku..
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Nenek, aku menebak umurmu
berdasarkan rambut putihmu.
Saya ingin tahu berapa usia
Anda lebih tua dari Ibu dan Ayah?
"Monty ini bodoh."
‘Dia tidak tahu
bahwa kamu tidak bisa
menebak usia seseorang
dari rambut putihnya
itu dari kecepatan mereka.'
'Dan aku punya cukup akal
untuk mengatur Monty
dan Ayahnya seperti bos.'
'Tapi sayang, biarkan
aku menangani
dua pengacau Pari dan Neeti.'
Nenek, lupakan semua ini.
Kemarilah, minum teh dan Paratha.
Maafkan aku.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apakah aku menghentikanmu?
Berada di sini bersama
kalian saja sudah cukup bagiku.
Saya akan beristirahat di bus.
Bibi, apa masalah nenek?
Semua orang sangat gembira,
tapi Anda telah menyebarkan begitu
banyak hal negatif sehingga
melemahkan semangat semua orang.
Kenapa dia tidak bisa
mentolerir kebahagiaan kita?
Chandrika, ayo
lupakan semua ini.
Lihat, makanannya ada di sini.
Ayo, berikan padaku.
Kalian semua menikmati makanannya,
lalu kita akan berangkat dari sini.
Mendengarkan
kamu ambil parathanya, aku ambilkan tehnya.
- Oke.
'Sanju akan mengambil teh,
aku akan pergi bersamanya.'
'Aku akan meluangkan waktu untuk
menghabiskan waktu bersama Sanju.'
Kemana kamu pergi?
Anda duduk di sini.
'Apakah dia selalu
harus ikut campur?'
'Dia selalu menghalangi
jalanku seperti kucing hitam.'
Sebenarnya kakak
ipar pergi sendiri.
Bagaimana dia bisa membawakan teh
untuk begitu banyak orang sendirian, begitu
Aku akan pergi membantunya, oke?
Saya akan kembali.
"Aku sama sekali tidak merasa
nyaman dengan gadis ini."
"Pertama, dia melepas
syal dewi dari Pari dan
sekarang dia mengikuti
Sanju kemana-mana.'
'Apakah ingatannya
benar-benar hilang atau
benar dugaanku kalau
dia berpura-pura?'
"Tapi apa yang bisa kulakukan terhadap Pari?"
“Dia sangat polos.”
'Neeti dengan mudah memanipulasi
dan mengendalikannya.'
Pari sayang, kemarilah.
Anda pergi ke sana dan
membantu Sanju di sana.
Bibi, Neeti telah pergi bersama
Rajeev, mereka
akan menanganinya.
Dengarkan aku, tetaplah
dekat dengan suamimu.
Apa maksudmu?
Maksudku, sayang
ini adalah kesempatan sempurna untuk
menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Kamu pergi, dan
ambil kembali syal
Dewi itu dari Neeti.
Saya tidak ingin
mendengar alasan lagi.
Bu, bagaimana caraku
mendekatinya untuk hal itu?
Minta saja kembali dengan cara yang sama
seperti kamu memberikannya padanya, sayang.
Apa masalahnya dalam hal ini?
Saya akan membawa serta Nenek.
'Dia tidak akan memahami hal ini.'
Wow!  Aromanya luar biasa,
Saudaraku, lakukan satu hal.
Siapkan teh kapulaga dan
jahe spesial untuk 10-12 orang.
Dan gunakan lebih sedikit air
dan lebih banyak susu dengan krim.
Anda tahu saya tidak
suka krim dalam teh saya.
Saya tidak suka krim
dalam teh saya, saudara ipar.
'Terkadang Neeti
berperilaku seperti dia
ketika dia menjadi istriku.'
'Aku masih tidak bisa memahaminya
apakah dia benar-benar
tidak mengingat apa pun?'
'Atau apakah dia
kadang-kadang lupa?'
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Aku memanggil Sanju
seolah-olah dia masih suamiku.'
'Mungkin dia mulai meragukanku.'
'Tetapi kalaupun dia
melakukannya, apa salahnya?'
'Sanju harusnya memahami
perasaanku padanya.'
Neeti, dengar, silakan pergi dan duduk
di sana, aku akan membawakan tehnya.
Tidak, kakak ipar, saya datang
ke sini untuk membantu Anda.
Mari kita berdua pergi bersama sambil minum teh.
Baiklah, apakah kamu mau?
- Tidak terima kasih.
Neeti.
Apa yang ada di
pikiranmu, Kakak Ipar?
Anda tampak tenggelam
dalam pikiran, tersenyum lebar.
Ngomong-ngomong, menyenangkan
membenamkan diri dalam pikiran seseorang.
Tapi bisakah kita pergi minum teh sekarang?
Tahan ini sebentar.
'Itu tidak hilang dalam
pikiran orang lain, Sanju
hanya pikiranmu yang
memberikan kebahagiaan padaku.'
'Sampai aku
menjadikanmu milikku,
pikiranmu akan terus
muncul di benakku.'
'Lagi pula, tidak ada satu
momen pun yang berlalu
tanpa pikiranmu
menembus hatiku.'
'Dikatakan, jika kamu
sangat mendambakan sesuatu
seluruh kosmos berkonspirasi
untuk mewujudkannya.'
'Tunggu saja, suatu hari nanti
alam semesta ini
akan menyatukan kita.'
Nenek.
Nenek, ada apa denganmu?
Apakah kamu kesal?
Dengarkan aku
jika kamu datang ke sini menggantikan
Pammi untuk berbicara denganku
lalu kembali.
Anda tidak perlu menjadi
penengah antara Pammi dan saya.
Ini urusan kami, kami
akan menanganinya sendiri.
Saya tahu cara menangani ini.
Dan Anda dengan
senang hati membawa
semua orang ke
Barnala dengan Bus.
Jadi apa lagi yang kamu inginkan?
Apa yang ingin Anda tunjukkan?
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda
sampaikan kepada dunia?
Bahwa Anda adalah gadis
modern saat ini dan Anda
akan melakukan segalanya
sesuai keinginan Anda.
Akankah dunia menari
mengikuti irama Anda?
Mengapa tidak?
Keluarga Bajwa ini adalah
sekelompok orang bodoh.
Merekalah yang memberi
Anda begitu banyak kebebasan.
Itu sebabnya mereka mendengarkan Anda.
Tapi jangan datang ke sini untuk
memerankan drama ini di depanku.
Saya tidak akan tertipu
oleh kata-kata Anda.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Jika kamu adalah nenek Rajeev
maka kamu juga nenekku, bukan?
Aku tidak tahu kenapa
kamu selalu marah padaku.
Tapi Nenek, aku tidak akan pergi ke
Barnala untuk membuktikan sesuatu.
Aku ingin anak yang
lahir dari rahimku
tetap nyambung
sampai ke akarnya.
Semakin cepat dia
terhubung dengan tanahnya
semakin baik baginya,
dan poin saya yang lain
adalah meskipun itu hanya
alasan untuk baby shower
setiap orang akan mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Semua orang akan pergi
bersama, tertawa dan bermain.
Jika tidak, semua orang di kota
akan tetap asyik dengan pekerjaannya.
Mereka tidak mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Nenek, ibuku tidak ada di
Barnala juga dia di rumah sakit.
Kupikir kamu akan
senang pergi ke desa, tapi
sebaliknya, kamu marah padaku.
Terima kasih banyak.
Tapi katakan padaku satu hal,
apa yang bisa membahagiakan?
Ini adalah hal yang sama
yang Pari katakan padamu, Nek.
Semua orang bersama,
semua orang sangat bahagia.
Kecuali kamu, kenapa?
Anda tertinggal.
Itu sebabnya kamu
datang ke sini juga, kan?
Untuk menyanjung istrimu.
Nenek, aku tidak menyanjungnya
Saya memuji Pari
karena Pari pantas
menerima pujian ini.
Jika istri melakukan
pekerjaannya dengan baik,
penting sekali untuk
menghargainya, bagi saya.
Jika Pari membuat kesalahan
kamu memarahinya, dan aku
mengatakan sesuatu yang berbeda
tapi kali ini Pari tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Malah saya mengapresiasi
keputusan Pari
dia memperhatikan kebahagiaan
semua orang bersamanya.
Kalau tidak, kita semua punya otak.
Mengapa pemikiran baik seperti
itu tidak muncul di benak kita?
Aku bangga padamu.
Oke Nenek, aku
lupa bertanya apakah
kamu mau minum
teh di sini atau di luar?
Kita semua mengadakannya di luar.
Saya tidak ingin teh apa pun.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jadi haruskah aku memesankan
minuman dingin untukmu?
Monty!
Ambilkan minuman
dingin untuk Nenek.
Jelaskan padanya.
Setiap kali saya berbicara, dia
menyela seperti burung gagak.
Dengar, kamu tidak boleh
Bawa saja minumannya, berangkat.
Seperti yang Anda perintahkan, Tuanku.
Dewi, lindungi keluargaku
dan anak yang belum lahir.
Dia tidak masuk akal sama sekali.
Dia telah memberikan
restumu kepada temannya.
Sejak kami meninggalkan rumah
Saya merasa cemas karena
tidak ada hal buruk yang terjadi.
Dewi, jangan biarkan hal
buruk terjadi pada kami.
Jaga rahmatmu pada keluarga kami.
Oh, Yang Mulia...
Maksudku, Yang Mulia
minumannya sudah siap!
Ini dia, Nenek.
Monty, duduklah di depan.
Oke, Saudaraku.
Tuan.  - Iya kakak.
Jika Anda sudah cukup
istirahat, bolehkah kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Kalau begitu ayo pergi.
Katakan dengan keras.
- Salam untuk Dewi!
Katakan bersama-sama!
Salam untuk Dewi!
- Salam untuk Dewi!
Pari, apakah kamu nyaman?  - Ya.
Apakah bayinya nyaman?
Benar-benar nyaman.
Apakah kamu bersenang-senang?
- Saya bersenang-senang.
Rajeev, kamu tahu,
aku sangat bahagia.
Semua orang menjadikan baby
shower saya begitu istimewa.
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa sama seperti
Anda, saya juga sangat bahagia.
Tahukah Anda, kegembiraan menjadi
anak pertama tidak ada habisnya.
Dimana syalmu?
Apakah Anda mengemasnya di dalam tas?
- TIDAK.
Itu dengan Neeti.
- Apa maksudmu?
Maksudku
dia merasa sangat
sedih dan aneh hari ini.
Jadi?  - Jadi..
Untuk meningkatkan semangatnya
dan memberinya keberanian
Aku memberinya syal ini.
Tapi Bibi secara khusus
menghadiahkanmu syal ini.
Bagaimana kamu bisa
memberikannya pada Neeti?
Saya akan membawanya kembali sekarang.
- Rajeev, biarkan saja.
Rajeev.  - Tunggu.
Neeti.
Bisakah kamu memberiku syal itu?
Apa?
- Bisakah kamu memberiku syal itu?
'Aku pun mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.'
'Apa?'
Apa yang telah terjadi?  Apa yang tadi kamu tanyakan?
Sebenarnya, aku membutuhkan syal itu.
Sebenarnya Bibi memberikannya pada Pari.
Paman khusus membawanya
dari kuil untuk Pari dan anak kami.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya mengambil kembali syal ini?
Bagus.
Terima kasih.
Itu tidak terbuka.
Bahkan mungkin Tuhan ingin
syal ini tetap ada di tanganku.
Neeti, jika kamu ingin syalnya
Saya akan meminta Bibi
untuk membelikan yang lain.
Sebenarnya selendang
ini adalah hak milik Pari.
Silakan.
Tapi itu tidak bisa dibuka,
apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya membantu?
Terima kasih.
Di sini, apa yang menjadi
milikmu telah kembali padamu.
'Aku tahu itu.'
'Sanju tidak akan pernah bisa
melakukan tindakan seperti itu.'
'Dia tidak datang untuk
mengambil syal itu, Sanju.'
'Sebaliknya, Pari yang mengirimkannya.'
'Apapun yang kamu lakukan, Pari
Saya akan mengawasinya.'
'Aku akan meminta balasan
atas segalanya darimu.'
Melihat.
Terimakasih Tuhan.
Pammi, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Mengapa kamu begitu
memaksakan hal yang sama hari ini?
Apa yang saya lakukan?
- Maksud saya
Pari mengenakan syal merah
jadi syal Merah harus
tetap bersama Pari.
Mengapa Anda bersikeras melakukan hal ini?
Ini bukan desakan
itu adalah kekhawatiran.
Saya tidak ingin ada masalah
lagi bagi Pari dan anaknya.
Tidak ada permusuhan atau
keluhan terhadap Neeti dari pihakku.
Tapi aku khusus memesan
selendang Dewi
untuk Pari darimu.
Lagipula apa yang terjadi pada
Pari beberapa hari terakhir ini
rasa takut telah menetap
di hatiku terhadapnya.
Aku ingin syal itu
tetap ada pada Pari.
Apakah kamu melihat?
Betapa bahagianya Pari.
Semoga tidak ada mata
jahat yang tertuju padanya.
Ya, dia tampak
bahagia secara lahiriah
tapi aku tahu
jauh di lubuk hatinya, dia sangat hancur.
Memiliki rekan istri dalam hidup
bukanlah suatu hal yang bisa
dianggap enteng bagi seorang wanita.
Dan rekan istri adalah
orang kepercayaan
dekat yang dipercayainya.
Bayangkan penderitaan
yang dialami Pari.
Dia mungkin tidak menginginkan hal buruk
terhadap rekan istrinya, meskipun dia bisa.
Dia tidak bisa
menyembunyikan niat buruk.
Dia telah mempertahankan
ikatannya dengan Sanju dan Neeti.
Dia telah membawa mereka berdua.
Dia mencintai mereka secara setara
pengorbanan apa
pun yang harus dia
lakukan untuk
mempertahankan hubungan itu
dia membuatnya.
Dia tidak membiarkan
ikatan itu putus
bahkan ketika dia
melanggar batinnya.
Dia selalu menyembunyikan
rasa sakitnya di
balik tawanya dan
kegembiraan orang lain.
Karena itulah aku berharap Tuhan
mengisi hidup Pari
dengan kebahagiaan
dan biarkan aku menanggung
semua kesulitannya.
Tidak, Pammy.
Apa yang kamu katakan?
Seolah-olah Anda tidak bisa mengambil
berkah orang lain atas diri Anda sendiri
sama halnya, bagaimana kita bisa
menanggung penderitaan orang lain?
Anda cukup memohon kepada Tuhan
agar tidak ada bayang-bayang
kesedihan yang menyelimuti siapa pun
baik atas Pari maupun orang lain
dan semoga semua tetap
bahagia dan ceria, paham?
Tentu saja.  - Sangat.
Mengapa semua
orang tiba-tiba terdiam?
Tampaknya seseorang harus
dijadikan kambing hitam di dalam bus.
Monty kemungkinan besar
akan mengejek Nenek lagi
dan Nenek akan memarahi kita.
Diam.  - Tunggu dan lihat saja.
Apa yang kamu katakan tentang aku?
Nenek, Chandrika yang
mengatakannya, bukan aku.
Tidak, tidak, Nenek, aku
tidak mengatakan apa pun.
“Kali ini, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.”
"Sekarang pergilah,
urus urusanmu sendiri."
Saya akui, saya sudah tua.
Rambutku mungkin
sedikit beruban tetapi pikiran
dan telingaku lebih
cepat dari kalian semua.
Dengar, jika kamu
menjelek-jelekkanku lagi
Saya akan mengirim
Anda ke Kolkata, mengerti?
Baiklah, Nenek, sesuai keinginanmu.
Saya ingin memberitahu Anda
bahwa Kolkata bukan lagi Kalkatta.
Apapun itu.
Apakah Anda ingin pergi?
Hai..
Apakah Anda ingat saat-saat
ketika kita melakukan perjalanan
Barnala ke Chandigarh
bersama Bibi Gorinder?
Kami selalu menyanyikan sebuah lagu.
Aku tidak begitu
ingat yang mana, tapi
Bibi Gorinder selalu mendesak
kami untuk menyanyikannya.
Ingat, saudara?
Mendengarkan
jangan khawatir, Ibu
akan segera bersama kita.
Itu akan sangat luar biasa
jika Ibu bisa berada di sini
bersama kami dalam perjalanan ini.
"Keadaan ibumu saat ini, Sanju
tanggung jawab itu sepenuhnya
berada di tangan Pari."
“Faktanya, dia adalah
orang yang malang
setelah kedatangannya, semua
kegembiraan dalam hidup kami hilang."
Bayangkan kegembiraan
yang dirasakan semua orang
dengan senyuman Ibu.
Saudara laki-laki.
Saya tidak tahu, saudara.
Jika Ibu mau menjadi bagian
dari kebahagiaan kita lagi atau...
Jangan katakan itu, Rajeev.
Apakah kamu memperhatikan bagaimana
Ibu menggerakkan tangannya hari ini
dan menjawab?
Itu menandakan dia membaik.
Dan tanggapannya harus
dianggap sebagai berkahnya
karena restu Ibu sama
dengan restu Tuhan, bukan?
Dan kamu akan lihat
Tuhan akan segera
membangunkannya dari koma
dan dia akan segera bergabung kembali
dengan kita dalam kegembiraan kita.
Anakku.
Terima kasih, karena
selalu memberiku
kekuatan dan selalu
berada di sisiku.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Neeti!
Neeti, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
- Jangan bergerak.
Di depan ada lubang
dan ban bus ada di udara.
Jangan bergerak.
Hai!
Oh kebaikan!
Tolong jangan panik.
Jangan beranjak dari tempat duduk Anda.
Tidak seorang pun boleh
beranjak dari tempatnya.
Saya sedang mencari
cara untuk keluar dari sini.
Neeti.  - Pari.
Pari, aku bilang jangan bergerak.
Kedua ban bus berada
di udara dan jika miring
sedikit saja, bus bisa
terjatuh ke jurang.
Jangan bergerak sama sekali.
Biarkan aku melakukan sesuatu.